자막&싱크: 월이
http://dnjfdlwid.ctrans.kr/
울버린
자막&싱크: 월이
http://dnjfdlwid.ctrans.kr/
키쿄우
미카게 키쿄우
신겐이 고용한 자객이야
뭐라고?
좋아
승부!
잠시 동안 뭘 숨기고
있었는지 보았 건만
재수 없어
겨우 몇 가닥이라고 하나
이 미카게 키쿄우의 몸에
상처를 입힌 건
네가 처음이다
설마 일본에 내 동류가
있다곤 생각도 못했어
자연치유력… 인가
카마이타치
검 자체가 아니라
검에서 나오는
바람으로 배었어
오, 막았다니
정말 떨리는군
정말, 신겐도 그렇고
너도 그렇고
마술사 같은 짓 하고선
이쪽은 기쁘지도 않다고
손대지 마
그렇지만…
이건, 실례했군
역시!
네 녀석이
아사노를!
둘 다 꼼짝 마라
움직이면 쏜다
경부
본부에 연락
울버린과 도검을 가진
수상한 자의 도발이다
비상선 펴라
네!
로건
누가 더 강한지
반드시 결착이 나겠지
그 사무라이 녀석이
아사노를…
당신, 그 키쿄우에게
이길 수 있겠어?
승부라는 건 룰렛이
멈출 때까지 모르는 법이야
아무튼 나는
네게 걸 수밖에 없겠네
위험 클 텐데?
너무 안전한 쪽을 골라도
재미없잖아?
별난 여자군
뭐?
놓쳤다고?
그래서
키쿄우 녀석은?
모습이 안 보인다고?
젠장, 도움 안 되는 녀석
너희는 로건을 계속 찾아라
그리고 찾는 즉시 죽여라
여기서도 더 손을 쓰겠다
오늘 밤
마드리블에서
예물이 도작할 거야
그 물건을
네 아버지께 드리면
나머진 결혼식을
올리는 것뿐
네 눈이 어디를
보고 있든지 상관없이
아사노는
내가 신뢰할 수 있는
몇 명 안 되는
친구 중 한 명이었어
수사관으로서의
일 때문일지는 몰라도
위험을 감수하면서
뉴욕까지 마리코의
정보를 가져와 줬어
그 아사노를…
나는
신겐 녀석들을 때려눕히고
반드시 마리코를 돌려받겠어
오늘 밤
마드리블에서 도쿄항에
야시다 신겐에게
위탁물이 올 거야
쿠로하기가 신부의
아버지에게 드리는 폐물
아마도 아무리 낮게 쳐도
수십억의 값비싼 마약
나쁘다곤 생각했는데
아까 그의 방에서 가져왔어
나와 당신의
목적이 겹쳐졌네
야시다 마리코에 대한 건 빼고
나는 구두룡에게도
그리고 일본 경찰에게도
노려지고 있다고?
진퇴양난이라는 거지?
하지만 나는 동료야
나는…
나밖에 안 믿어
추적 개시
검거반은 도쿄항에 경계 대기
알았나
아사노 씨의 의지를 이어
우리가 구두룡을 괴멸시킨다
네
시간대로입니다
예물을 차에 옮겨라
네
뭐야?
물건을 지켜라
어떡할까요?
물건을 확인해와
상자야
밀수 증거물을 잡아라
돌입!
물건은 배 위에 있어
빨리 옮겨
빨리해라
움직이지 마라
경시청 공안부다
마약 및
강제 침략 보호법에 의해
전원 체포한다
정말
대체 누구야
로건…
젠장
독약의 보답을 해주러 왔어
로건이
로건이 나타났다
뭐?
어째서 녀석이…
복수전이야
한 명 남김없이 확보!
어이, 빨리 출발해
네
로, 로건…
기다려
마리코와의 결혼이라면
지금 다시 생각해볼게
너 자신의 외침이
결혼 종소리 대신이다
뭣이?!
저건…
오랜만이구나, 울버린
만나고 싶었다
오메가 레드, 네 녀석이냐
슈퍼 군인 프로젝트의
0호 모델로
카보나듐 임플란트
시술을 받은
코드 네임은 오메가 레드
하필이면 조금만 더
하면 될 때에
로건
지금 여기서 네게도
내가 맛본 진짜
지옥을 보여주마
다음 화 오메가 레드
오메가 레드